Graduado em Redes de Computadores pra Faculdade de Tecnologia Bandtec e cursando MBA em desenvolvimento FullStack pelo IGT. Iniciei minha carreira como estagiário na FIA, realizando suporte ao usuário. Devido à novas oportunidades dentro da própria FIA e confiança de seus gestores, foi efetivado e hoje trabalha como programador na equipe de desenvolvimento, realizando desenvolvimentos e manutenções em plataformas como Wordpress e o sistema acadêmico Lyceum, o qual participou de sua implementação. Atualmente, busca novos conhecimentos e desafios em sua carreira.